<p style="margin: 0 0 22px; font-size: 12px;">
Aşağıda yer alan resmi belgelerden faaliyet alanınıza uygun olanlardan sadece bir tanesini göndermeniz yeterli olacaktır.

<strong>Dernek ve vakıflar için yapılan alan adı başvurularında,</strong>başvuru yapan organizasyonun kuruluş kanunu, vakıf senedi veya dernek tüzüğünün -ilk üç sayfası ile son sayfasının- iletilmesi gerekmektedir.

<p style="margin: 0 0 22px; font-size: 12px;"><strong>Proje ve kongre gibi kar amacı bulunmayan oluşumların ise</strong>".org.tr" ikinci düzey alt alan adına başvurabilmesi için en az üç sivil toplum kuruluşundan destek yazısı alması gerekmektedir.

